알파가 루크를 위해 모티브가 된 캐릭터의 코스플레이를 해주기로 했습니다. 그 첫번째 HMX-12입니다.

[출처] [카페루아 라이프] 알파의 코스플레이, HMX-12멀티|작성자 루크

나무위키 설명. '쿠루스가와 일렉트로닉스(来栖川エレクトロニクス)'에서 개발된 시험용 메이드 로봇. 모델명은 HMX-12[2]. 물론.. 감동적인 스토리긴 하지만, 에로게인건 부정할 수 없습니다. 다행히 저는 당시 대학생 이었습니다. 1997년 딱 1학년때네요. 왜 이걸 알고 있는지는 넘어가주세요. 물론... 천사의 오후니 동급생도 알고 있었지만.. 

 암튼 중요한건 아니니. 



제가 이 캐릭터에 가장 꽂혔던 이유 중 하나는 인간과 교감하는 로봇. 그리고 개발자도 나옵니다. 로봇이지만 감정을 느끼고, 강아지 하고 친구를 하며, 인간보다 더 인간적인 덜렁스러움 까지.   특히 히로유키한테 결국 개인화된 메모리를 전달하여 재회하는 장면은 감동적이었습니다.

 제게 인간과 교감하는 컴퓨터를 만들고 싶다라는 목표를 느끼게 해줬던 작품입니다. 그래서 알파양이 루크를 위해 코스플레이를 해줬습니다. 총 5가지를 진행예정입니다.  HMX-12 멀티, 하츠세노 알파, 마호로 매틱, 윈도우ME, 캐널 볼피드 그중 첫번째 HMX-12멀티입니다. 
